Repository: sisizanohitopontoon/locales
Catalog: */Things.po
Languages: ja

# Things
source: Filter (Volatiles)
ja: フィルター(揮発性ガス)

# Things
source: Filter (Oxygen)
ja: フィルター(酸素)

# Things
source: Filter (Nitrogen)
ja: フィルター(窒素)

# Things
source: Filter (Pollutant)
ja: フィルター(汚染ガス)

# Things
source: Filter (CO2)
ja: フィルター(二酸化炭素)

# Things
source: Canister (Water)
ja: キャニスター(水)

# Things
source: Canister (Oxygen)
ja: キャニスター(酸素)

# Things
source: Canister (Nitrogen)
ja: キャニスター(窒素)

# Things
source: Canister (Volatiles)
ja: キャニスター(揮発性ガス)

# Things
source: Canister (Fuel)
ja: キャニスター(燃料)

# Things
source: Canister
ja: キャニスター

# Things
source: Canister (Pollutants)
ja: キャニスター (汚染ガス)

# Things
source: Canister (CO2)
ja: キャニスター (CO2)

# Things
source: Flour
ja: 小麦粉

# Things
source: Fire Extinguisher
ja: 消化器

# Things
source: Fertilized Egg
ja: 受精卵

# Things
source: Eva Suit
ja: EVAスーツ

# Things
source: Egg Top
ja: 卵 上部

# Things
source: Egg Carton
ja: 卵カートン

# Things
source: Egg Bottom
ja: 卵 下部

# Things
source: Egg
ja: 卵

# Things
source: Dynamite
ja: ダイナマイト

# Things
source: Duct Tape
ja: ダクトテープ

# Things
source: Hand Drill
ja: ハンドドリル

# Things
source: Data Disk
ja: データディスク

# Things
source: Crowbar
ja: バール

# Things
source: Corn
ja: コーン

# Things
source: Ore (Copper)
ja: 鉱石(銅)

# Things
source: Ingot (Copper)
ja: インゴット(銅)

# Things
source: Composite Floor Grating
ja: 複合材格子床

# Things
source: Ore (Coal)
ja: 鉱石(石炭)

# Things
source: Chem Light (Yellow)
ja: ケミカルライト(黄)

# Things
source: Chem Light (White)
ja: ケミカルライト(白)

# Things
source: Chem Light (Red)
ja: ケミカルライト(赤)

# Things
source: Chem Light (Green)
ja: ケミカルライト(緑)

# Things
source: Chem Light (Blue)
ja: ケミカルライト(青)

# Things
source: Cable Coil
ja: ケーブル

# Things
source: Book
ja: 本

# Things
source: Battery Cell (Nuclear)
ja: バッテリー(核)

# Things
source: Battery Cell (Large)
ja: バッテリー(大)

# Things
source: Battery Cell (Small)
ja: バッテリー(小)

# Things
source: Power Controller
ja: パワーコントローラー

# Things
source: Gas Tank (Air)
ja: ガスタンク (空気)

# Things
source: Entity Rooster Brown
ja: Entity 茶色い雄鶏

# Things
source: Entity Rooster Black
ja: Entity 黒い雄鶏

# Things
source: Entity Graylien
ja: Entity グレイリアン

# Things
source: Entity Chicken White
ja: Entity 白いニワトリ

# Things
source: Entity Chicken Brown
ja: Entity 茶色いニワトリ

# Things
source: Entity Chick
ja: Entity ヒヨコ

# Things
source: Entity Alien
ja: Entity エイリアン

# Things
source: Effect Splat Egg
ja: Effect 飛びちった卵

# Things
source: Portable Air Scrubber
ja: 携帯空気洗浄塔

# Things
source: Portable Light
ja: 携帯用ライト

# Things
source: Portable Generator
ja: 携帯発電機

# Things
source: Portable Tank (Water)
ja: 携帯キャニスター (水)

# Things
source: Portable Tank (Volatiles)
ja: 携帯キャニスター (揮発性ガス)

# Things
source: Portable Tank (Oxygen)
ja: 携帯キャニスター (酸素)

# Things
source: Portable Tank (Nitrogen)
ja: 携帯キャニスター (窒素)

# Things
source: Portable Tank (Fuel)
ja: 携帯キャニスター (燃料)

# Things
source: Portable Tank
ja: 携帯キャニスター

# Things
source: Portable Tank (CO2)
ja: 携帯キャニスター (二酸化炭素)

# Things
source: Portable Tank (Air)
ja: 携帯キャニスター (空気)

# Things
source: Crate (Pipe Supplies)
ja: 荷箱 (パイプ)

# Things
source: Crate (Conveyor Supplies)
ja: 荷箱 (コンベア)

# Things
source: Crate (Cabling Supplies)
ja: 荷箱 (配線)

# Things
source: Crate (Building Supplies)
ja: 荷箱 (建築)

# Things
source: Dynamic Crate
ja: 荷箱

# Things
source: Portable Air Conditioner
ja: 携帯空気調節装置

# Things
source: Circuitboard (Solar Control)
ja: 回路基板 (Solar Control)

# Things
source: Circuitboard (Ship Display)
ja: 回路基板 (Ship Display)

# Things
source: Circuitboard (Power Control)
ja: 回路基板 (Power Control)

# Things
source: Circuitboard (Mode Control)
ja: 回路基板 (Mode Control)

# Things
source: Circuitboard (Gas Display)
ja: 回路基板 (Gas Display)

# Things
source: Circuitboard (Door Control)
ja: 回路基板 (Door Control)

# Things
source: Circuitboard (Camera Display)
ja: 回路基板 (Camera Display)

# Things
source: Circuitboard (Airlock)
ja: 回路基板 (Airlock Control)

# Things
source: Circuitboard (Air Control)
ja: 回路基板 (Air Control)

# Things
source: Character
ja: キャラクター

# Things
source: Cartridge (Network Analyser)
ja: カートリッジ (Network Analyser)

# Things
source: Cartridge (Medical Analyser)
ja: カートリッジ (Medical Analyser)

# Things
source: Cartridge (Atmos Analyser)
ja: カートリッジ (Atmos Analyser)

# Things
source: Body Part Rooster Brown Wing R
ja: 茶色い雄鶏の右翼

# Things
source: Body Part Rooster Brown Wing)
ja: 茶色い雄鶏の左翼

# Things
source: Body Part Rooster Brown Tail
ja: 茶色い雄鶏の尾

# Things
source: Body Part Rooster Brown Leg R
ja: 茶色い雄鶏の右脚

# Things
source: Body Part Rooster Brown Leg)
ja: 茶色い雄鶏の左脚

# Things
source: Body Part Rooster Brown Head
ja: 茶色い雄鶏の頭

# Things
source: Body Part Rooster Brown Body
ja: 茶色い雄鶏の胴体

# Things
source: Body Part Rooster Black Wing R
ja: 黒い雄鶏の右翼

# Things
source: Body Part Rooster Black Tail
ja: 黒い雄鶏の尾

# Things
source: Body Part Rooster Black Leg R
ja: 黒い雄鶏の右脚

# Things
source: Body Part Rooster Black Leg)
ja: 黒い雄鶏の左脚

# Things
source: Body Part Rooster Black Head
ja: 黒い雄鶏の頭

# Things
source: Body Part Rooster Black Body
ja: 黒い雄鶏の胴体

# Things
source: Body Part Graylien Pelvis
ja: グレイリアンの骨盤

# Things
source: Body Part Graylien Leg R
ja: グレイリアンの右脚

# Things
source: Body Part Graylien Leg L
ja: グレイリアンの左脚

# Things
source: Body Part Graylien Head
ja: グレイリアンの頭

# Things
source: Body Part Graylien Body
ja: グレイリアンの胴体

# Things
source: Body Part Graylien Arm R
ja: グレイリアンの右腕

# Things
source: Body Part Graylien Arm L
ja: グレイリアンの左腕

# Things
source: Body Part Chick Wing R
ja: ヒヨコの右翼

# Things
source: Body Part Chick Wing)
ja: ヒヨコの左翼

# Things
source: Body Part Chick Tail
ja: ヒヨコの尾

# Things
source: Body Part Chick Leg R
ja: 白いニワトリの右脚

# Things
source: Body Part Chick Leg)
ja: 白いニワトリの左脚

# Things
source: Body Part Chick Head
ja: 白いニワトリの頭

# Things
source: Body Part Chicken White Wing R
ja: 白いニワトリの右翼

# Things
source: Body Part Chicken White Wing)
ja: 白いニワトリの左翼

# Things
source: Body Part Chicken White Tail
ja: 白いニワトリの尾

# Things
source: Body Part Chicken White Leg R
ja: 白いニワトリの右脚

# Things
source: Body Part Chicken White Leg)
ja: 白いニワトリの左脚

# Things
source: Body Part Chicken White Head
ja: 白いニワトリの頭

# Things
source: Body Part Chicken White Body
ja: 白いニワトリの胴体

# Things
source: Body Part Chicken Brown Wing R
ja: 茶色いニワトリの右翼

# Things
source: Body Part Chicken Brown Wing)
ja: 茶色いニワトリの左翼

# Things
source: Body Part Chicken Brown Tail
ja: 茶色いニワトリの尾

# Things
source: Body Part Chicken Brown Leg R
ja: 茶色いニワトリの右脚

# Things
source: Body Part Chicken Brown Leg)
ja: 茶色いニワトリの左脚

# Things
source: Body Part Chicken Brown Head
ja: 茶色いニワトリの頭

# Things
source: Body Part Chicken Brown Body
ja: 茶色いニワトリの胴体

# Things
source: Body Part Chick Body
ja: ヒヨコの胴体

# Things
source: Body Part Astronaut Torso
ja: 男性宇宙飛行士の胴体

# Things
source: Body Part Astronaut Male Leg R
ja: 男性宇宙飛行士の右脚

# Things
source: Body Part Astronaut Male Leg)
ja: 男性宇宙飛行士の左脚

# Things
source: Body Part Astronaut Male Head
ja: 男性宇宙飛行士の頭

# Things
source: Body Part Astronaut Male Arm R
ja: 男性宇宙飛行士の右腕

# Things
source: Body Part Astronaut Male Arm)
ja: 男性宇宙飛行士の左腕

# Things
source: Body Part Astronaut Female Torso
ja: 女性宇宙飛行士の胴体

# Things
source: Body Part Astronaut Female Leg R
ja: 女性宇宙飛行士のの右脚

# Things
source: Body Part Astronaut Female Leg)
ja: 女性宇宙飛行士の左脚

# Things
source: Body Part Astronaut Female Head
ja: 女性宇宙飛行士の頭

# Things
source: Body Part Astronaut Female Arm R
ja: 女性宇宙飛行士の右腕

# Things
source: Body Part Astronaut Female Arm)
ja: 女性宇宙飛行士の左腕

# Things
source: Reagent Processor
ja: 素材処理装置

# Things
source: Microwave
ja: 電子レンジ

# Things
source: Body Part Rooster Black Wing)
ja: 黒い雄鶏の左翼
